ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES
LUGARES O INCIDENTES.
Los caballos de mar son románticos.
Son conocidos por tener
un solo cónyuge en la vida.
¿Qué es un solo cónyuge?
Significa que amas a una persona
por toda tu vida.
Sun Ho, ¿te gustan los caballos de mar?
Deja el documento en mi escritorio
antes de que te vayas.
Mucho tiempo sin vernos.
-Sí.
-¿Quién es él?
Él es
el abogado con el que solía trabajar.
-Hola.
Nos iremos, puedes hablar con él.
Sun Ho.
No debes ir por ahí solo.
Sun Ho, vamos o nos perderemos
el espectáculo de los delfines.
Papá, cómprame un delfín.
Quiere un delfín.
¿Quieres un delfín?
Papá, ¿tienes una sola cónyuge?
¿Qué?
¿Amas a una persona por toda tu vida
como un caballo de mar?
Sun Ho, ¿recuerdas lo que te dijeron?
Eres muy inteligente.
Sí, así es.
¿También quieres a un solo hijo?
¿Qué?
¿Amas a un solo hijo durante toda tu vida?
Claro que sí.
Solo te querrá a ti por toda su vida.
Para, en serio.
Nunca podré dejarte ir.
No me levantaré de aquí
hasta que me aceptes.
Basta ya, no me gustas.
-Acéptame solo una vez.
-Dije que no.
Solo acéptalo.
CHAE HYUN
La mitad de la población son mujeres.
Eso no es necesario.
Eres muy malo con él.
Es patético.
Suplica por un amor sin esperanza.
CHEER UP, EPISODIO 8
¿Qué?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
¿Qué te pasa?
El descanso terminó, volvamos a entrenar.
Pronto estaré allí.
En lugar de él,
¿no puedes mirarme a mí?
¿Qué?
Sigo arruinando mis movimientos.
¿Verás mi práctica?
Pensé que me estabas invitando a salir.
Para nada.
Si eso sale mal, se acabó.
Jung Woo.
¿Qué sucede? ¿Eres tú realmente?
No puedo pasar por alto la posibilidad
de los incidentes recientes
que causaron un accidente,
por lo que solicité
una investigación policial.
También presento esto como prueba.
¿Por qué estás haciendo esto?
Hablemos más tarde.
¿Qué es más urgente que esto?
¡Oye!
No importa.
Buen trabajo, bien hecho.
¿Qué...?
¿Por qué soy tan inmadura?
Come o habla.
Elige una.
¿Por qué soy tan inmadura?
¿De qué estás hablando?
No es momento para eso.
No tengo tiempo ni dinero,
pero quiero hacer lo que todos hacen.
Qué inmadura eres, Do Hae Yi.
Oye, tienes una cosa
que incluso la gente rica
están desesperados por tener.
¿Qué tengo?
Eres joven.
Con eso, es suficiente.
Si alguien se anima a comprarlo,
lo venderé.
No puedo esperar a ser mayor
y disfrutar de mi vida con riqueza.
Deja de decir tonterías y come.
Toma, abre la boca.
Pensé que me estabas invitando a salir.
Para nada.
Si eso sale mal, se acabó.
Eso fue muy patético.
¿Qué te pasa?
Hola.
¿Qué pasa?
CHEERS
Hola...
No me gusta
que le prestes atención a Yoo Min.
¿Qué estás haciendo aquí?
Decidí trabajar aquí a partir de hoy.
Ya veo.
Hola.
Hola...
¿Cómo te sientes?
Hacemos esto.
CHEERS
¿Está bien para la disposición
de los asientos?
Sí.
¿Paramos aquí por hoy?
Hae Yi.
Sí.
¿Necesitas algo?
Necesito que alguien
me ayude a enumerar los boletos.
FESTIVAL YONHEE 2019
¿Qué?
¿Me ayudarás cuando termine tu turno?
No tardaré mucho.
Bien.
Dijiste que tenías trabajo, vete.
De acuerdo.
Dicen que tú y yo somos similares.
¿Crees que es verdad?
¿Qué?
Es que la gente dice
que tú y yo somos similares.
Me preguntaba si es cierto.
No estoy segura.
¿Te gusta Jung Woo?
¿Qué?
¿Por qué?
Solo porque sí. Eso parece.
¿Y a ti?
¿Te gusta el capitán?
Me gusta.
Jung Woo es un buen chico.
A mí también.
Es una buena persona.
Deberías parar ahí.
Si vas más allá, será peor.
Me encargaré yo misma.
Bebe esto.
PARK JUNG WOO
SOLO ESPERA, LO DESCUBRIRÉ TODO.
Así que eres tú.
DESCONOCIDO
SACA A DO HAE YI.
¿Por qué lo hiciste?
No me agrada Do Hae Yi.
Tenemos problemas por su culpa.
¿Por eso enviaste esto?
¿Porque no te agrada?
Ahora me siento mal.
¿Por qué cambiaste de opinión?
Solo porque sí.
¿Y las fotos?
¿De qué fotos hablas?
No sé qué más hay,
pero no soy yo.
No puedo hacer nada.
Te creeré.
Pero no permitiré
este comportamiento desde ahora.
Si tienes algo que decir,
no utilices este tipo de método.
Dímelo tú mismo.
De acuerdo.
Pero...
Debes cuidarte también.
¿Por qué?
Para que no hayan malentendidos.
Hay muchos recuerdos
de nosotros en cada rincón de este lugar.
AÑO 2002
Santo cielo, estuvo cerca.
¿Conoces a esa persona?
¿Qué?
No, creo que solo es alguien
que perdió la cabeza.
Cielos.
¿Por qué sigo viéndolo por aquí?
FESTIVAL YONHEE 2019
Demonios.
Esto debería bastar para informar
al ministerio de trabajo.
Cielos.
Voy al baño.
Vuelve rápido.
FESTIVAL YONHEE 2019, GLORIOSO
Oye.
No puedes estamparlo tan fuerte.
Lo sé.
Demonios.
Dame eso.
Hazlo así.
FESTIVAL YONHEE 2019
Apenas hicieron algunos.
Capitán.
Yo...
Así que...
Lo que iba a decir ayer.
Bueno...
Para que no hayan malentendidos.
Sobre eso.
Creo que sería mejor si no lo dijeras.
Bueno,
pensé que estabas muy centrado
en tu primer amor.
Solo quería decirte
que debes separar tus asuntos públicos
y cuidar de los novatos.
De acuerdo.
-Intentaré cuidar más de ustedes.
-Sí, claro.
Sigue trabajando.
FESTIVAL YONHEE 2019, GLORIOSO
¿Pasa algo?
No.
Me golpeé el dedo.
FESTIVAL YONHEE 2019, GLORIOSO
CAPITÁN PARK JUNG WOO
PANFLETOS YONHEE
FESTIVAL THEIA 2006
CONCURSO ANUAL YONHEE-HOKYUNG 2007
¿Fuiste tú?
Preparé esto porque pensé
que muchos desconocidos venían aquí.
Pero ¿debo llamarte desconocido
o infiltrado?
Claro, ese fui yo.
Pero las otras veces, no fui yo.
Nos equivocamos antes,
¿y ahora tenemos razón?
Yo solo quería
crear una distracción.
El club de radiodifusión iba por Theia.
Pensé que lo transmitirían si les avisaba.
Poner esto dentro del armario
no es un crimen, ¿cierto?
Si no es un crimen,
¿por qué te deshaces de las pruebas?
No quería que nadie supiera.
No quería que me interrogara
la policía de nuevo.
¿Realmente lo denunciaste?
¿Lo hiciste?
¿O solo me amenazabas?
Cielos, lo sabía.
¿Por qué la policía investigaría esto?
¿Cómo sabremos que tu no hiciste lo demás?
Si me crees o no, eso depende de ti.
De todos modos, no fui yo.
Denúnciame por robar esto si quieres.
Te gusta denunciar personas.
Cielos.
UNIVERSIDAD YONHEE
Está bien.
No está bien.
Si le preguntas a la flor,
¿te dirá si él es el culpable?
Esa no era mi pregunta.
Entonces, ¿cuál era?
¿Es de tus sentimientos?
Eso no es de tu incumbencia,
así que deja de preguntar.
No se si lo que dijo Soo Il es verdad.
Tal vez lo hizo para llamar la atención
porque fue denunciado.
Tal vez
lo hicieron personas diferentes.
Bueno, como sea.
Atrapamos a Soo Il,
así que al menos,
no causará más problemas.
Espero que así sea.
En nuestra fiesta del otro día.
Cuando Hae Yi se fue antes.
¿Dónde estaba Min Jae?
¿Min Jae?
Estaba en Cheers. ¿Por qué lo preguntas?
Por nada.
28 DE MARZO: PRIMER MENSAJE
29 DE MARZO: SEGUNDO MENSAJE
UN MIEMBRO MORIRÁ ESTE AÑO.
PASARÁ LO MISMO.
TERCER MENSAJE
13 DE ABRIL: VIDEO
MIN JAE RECIBE MENSAJE.
MIN JAE
KIM MIN JAE
Así que fuiste tú.
-¿Por qué lo hiciste?
-No me agrada Hae Yi.
¿Min Jae? Estaba en Cheers.
LA REVISTA EN SUS COSAS, SOO IL
Sí, ese fui yo.
Pero las otra veces no fui yo.
PASARÁ LO MISMO.
Es alguien que conoce el pasado.
Pero...
¿Por qué Hae Yi?
JI YOON
Por casualidad, ¿Ji Yoon está muy enferma?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Te enteraste de que está enferma?
Las cosas estaban muy bien
hasta hace dos días.
Hablábamos siempre.
Pero dijo que estaba enferma ayer
y no me ha escrito.
Me pregunto si está muy enferma.
Debería llevarle algún medicamento.
No, a ella no le gustan los medicamentos.
-¿Y gachas de avena?
-No.
A Ji Yoon no le gusta comer gachas.
Entonces qué debo hacer.
Simplemente no hagas nada.
Quiero decir,
espera a que te devuelva el mensaje.
¿De verdad?
Puede que no sea fácil escribir
cuando estás enfermo.
Uno, dos, tres, cuatro.
Sun Ho, ¿no tienes sentido del ritmo?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Así es como debe ser,
pero tú haces: uno, dos, tres...
Vamos a parar aquí.
No podemos hacerlo.
Tenemos menos de un tercio.
Tengo que irme.
Oye, tú eres el peor aquí.
Eres incluso peor que él.
¿No deberías practicar más?
Si eres tan entusiasta,
¿por qué no lo haces sola?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
-Hola.
Todos son diferentes, no le exijan mucho.
¿Cuándo va a mejorar?
Si se equivoca,
perderemos la oportunidad por completo.
Yo también quiero actuar en el escenario.
Yo trabajo duro, ¿por qué me regañas?
¿No deberías regañarlo a el?
NO APRECIÉ MI JUVENTUD CUANDO ERA JOVEN.
NO APRECIÉ MI JUVENTUD
CUANDO ESTABA ENAMORADO.
No aprecié mi juventud
Cuando estaba enamorada
Sang Eun es increíble.
No puedo creer
que escribió esa canción con 23 años.
-¡Los exámenes terminaron! Salud.
-Salud.
-Sí.
-Eso es satisfactorio.
Uno no aprecia su juventud al ser joven.
Alguien incluso dijo:
"Es un desperdicio darle la juventud
a los jóvenes".
No debes hablar contigo misma
cuando estás ebria.
¿Sigues enojado?
No estoy enojado.
Simplemente expresé mi intención.
Y tú la ignoraste.
Muy bien.
¿Qué?
Tomemos esto en serio o como sea.
¿Tomar qué en serio? ¿Qué quieres decir?
Salgamos.
Seremos una pareja oficial.
¿Entonces debemos
ponernos nombres de mascotas?
¿No es así? Sí, eso es demasiado.
¿Te gusta "bebé"?
"¿Bebé?".
Piensa en nuestra edad.
Nadie nos llamará bebé.
¿Mi bebé?
Sí, tu bebé está aquí.
Soy un bebé.
¿Tu lo eres?
Bebe un poco más hoy.
Tu bebé se siente mareada.
ESCUELA SAT DE SEÚL
Jae Yi
Ya sabes,
los puntos débiles.
¿Hay algo más que las heridas?
Soy un hombre sin heridas.
-¿Por qué te gusta mi hermana?
-¿Qué?
Pareces ser un chico popular
que no necesita mucho.
¿Por qué estás enamorado por mi hermana?
Bueno...
Me fascina.
Es muy trabajadora.
Y por eso me gusta.
Nunca estuve tan desesperado.
Necesito ir a la sala de estudio.
¿No me dirás otra debilidad?
Yo tampoco sé mucho de ella.
Pero ¿por qué no le preguntas tú mismo,
en lugar de perder tu tiempo conmigo?
Tienes razón.
Gracias por la compensación.
Por cierto, ¿sabes qué?
Eres un poco molesto.
Tal vez por eso no le gustas.
VOY AL CLUB 77. ¿QUIERES ACOMPAÑARME?
¿Qué? ¿Ya te rechazaron?
Bueno, yo no lo diría así.
Te enamoraste de él y te rechazó.
Entiendo que te enamoras fácil,
pero esta vez fue como 5G.
No, fue como 7G.
-No me rechazaron.
-¿Y qué pasó?
Fue un rechazo indirecto.
Cuanto antes, mejor.
Ibas a ser rechazada de igual forma.
Y sabiendo su personalidad,
dudo que rompa las reglas por ti.
¿Eso crees? ¿Es por las reglas?
Pero, de nuevo, fue diferente con Yoo Min.
Tienes razón.
Es porque no le gusto.
No puedo creer que te montes
en una montaña rusa emocional
incluso en una fracción de segundo.
Como sea.
No saldré con nadie si no me gusta.
Espera y verás.
Lo trataré con indiferencia.
Aquí estás, capitán.
-Theia.
-Hola. ¿Qué sucede?
No es nada.
Solo fue una exclamación.
"¡Aquí estás!".
Sigue lo que estabas haciendo.
Adiós.
UNIVERSIDAD YONHEE
NO MENDIGUES EL AMOR
No mendigues el amor.
-Estoy bien.
Estoy lleno de amor
tal y como soy.
Tal y como soy.
-Estoy bien.
Es mi hija, pero si que es rara.
Hace cosas muy aleatorias.
Es divertido verla.
Anímate.
Hola, Jae Yi. ¿Ya comiste?
Oye, espera.
Dale esto a Sung Chul.
Dile que se lo dé a su madre.
Ella te salvó la vida.
Debes agradecérselo.
-Olvídalo.
-Espera.
Esto me costó mucho dinero.
Nunca podría usar esta loción.
Temblé cuando la compré.
-Tómalo.
-Dije que no.
¡Oye!
Oye, casi lo rompes.
¿Sabes cuánto cuesta esto?
Olvídalo si no quieres.
-Iré yo misma, también los conozco.
-Por favor, detente.
Oye.
¿Sabes lo que dijo?
Dijo que empezarías a ser amable de nuevo
si te daba dinero.
Debes hablar de dinero siempre
para que diga eso.
Es porque te comportas como una tacaña...
¡Discúlpate!
Discúlpate con tu hermana ahora.
Discúlpate, te digo.
-¿A dónde vas?
-Deja que se vaya.
Volverá cuando no tenga a dónde ir.
Además, usa eso.
Su cara no es más importante que la tuya.
Tú también deberías usarlo.
Debes hacer lo que quieres en la vida.
Deja de preocuparte por el dinero.
Eres joven.
Listo, adelante.
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos.
-Tres, cuatro.
-Otra vez.
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos, tres...
Do Hae Yi.
Concéntrate.
-Lo siento.
-Toma un descanso de cinco minutos.
Concéntrate durante ese tiempo.
Sí.
¿Qué pasa? No sueles equivocarte.
No me siento bien.
¿No es mejor que se lo preguntes,
en lugar de preguntarme a mí?
Triple problema, ¿qué te gusta?
¿De qué estás hablando?
Sí, claro.
Fue una pregunta muy aleatoria
e inapropiada.
Veamos.
-Yo...
-¿Qué?
¿También piensas igual?
¿Te parezco materialista
y tacaña?
¿De qué estás hablando?
Hablo mucho de dinero.
Sí, hablas mucho de dinero.
Sí.
Pero no lo digo en ese sentido.
Creo que eres increíble.
¿Eso es sarcasmo?
¿Recuerdas lo que dijiste al conocernos?
El caso es que soy muy pobre.
Fue genial verte hablar
sobre algo que otras personas
piensan que es vergonzoso.
No creo que yo pueda hacerlo.
Digo que soy pobre porque lo soy.
¿Que voy a decir?
Soy malo
en hacer algo vergonzoso.
Me preocupa la decepción.
Solo debes decírselo a la gente
y hacerlo lo mejor que puedas.
Creo que eso es increíble.
Eso requiere mucho valor.
Harías lo mismo si fueras yo.
No.
No creo que pueda.
Tienes razón, soy bastante impresionante.
Me siento mejor.
¿Mostramos lo que podemos hacer?
Santo cielo, qué singularidad.
¿Cómo te mueves así?
No puedo hacerlo, aunque lo intente.
Tienes unos movimientos únicos.
Bien, intentémoslo una vez más.
Uno, dos, tres, cuatro.
Dos, eso es.
Cielos.
Oye, ¿cómo hiciste para caerte?
Te ensuciaste la cara.
¿Seguro que querías esto
desde el instituto?
Así es.
Oye, ¿estás bien?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
¿Qué? ¿Por qué es lindo?
EVALUACIONES DE LA NUEVA COREOGRAFÍA
DE LA CANCIÓN
Ahora evaluaremos la coreografía
de nuevas canciones de Theia.
El equipo que gane
obtendrá la actuación principal.
Buena suerte.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Ambos equipos trabajaron muy duro.
El equipo que irá
a la etapa principal es...
-El equipo del capitán genial.
-¡Sí!
¡Capitán! ¡Theia!
Oye, golpe de puño. Tú también.
Santo cielo, practicaste mucho.
Odio ser una molestia.
Eres muy engreído por nada.
Buen trabajo.
-Buen trabajo.
-Igual par ti.
Buen trabajo, chicos. Lo siento.
Trabajaron duro,
y no les di una buena rutina.
No, trabajaste mucho para nosotros.
Buen trabajo.
Oye, te dije que hicieras este movimiento.
Es bueno.
Cho Hee.
¿Por qué lloras?
Los hice trabajar duro para nada.
Realmente quería subirlos al escenario.
No pasa nada.
Podemos subir la próxima vez.
Viste a Jung Woo siendo presumido.
Cielos.
Por lo que vi,
nuestro equipo lo hizo mejor.
Eres muy linda.
Bueno...
Tú...
No le digas a los demás que lloré.
¡Si lo haces, morirás!
De acuerdo.
No sonrías.
Dije que no sonrías.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
El senior ya lo decidió todo.
¿Qué puedo hacer?
-Lo siento.
-Oye, vamos.
Todavía estás en eso, ¿no?
Te esfuerzas mucho
en crear un problema inútil.
Debe ser porque no tienes confianza
para ganar como debes.
¿Por qué volviste? ¿Para molestarme?
¿Por qué?
¿Hay alguna razón
por la que no deba volver?
Tú eres la que sigue con eso.
No te involucres en esto.
No vayas por ahí desordenando todo
como antes, ¿sí?
Te lastimarás de nuevo.
ANFITEATRO
EQUIPO DE ANIMACIÓN
¡Bosque primitivo!
-¡Bosque primitivo!
EQUIPO DE ANIMACIÓN
POLLO BAEKJE, TABERNA DE LA JUVENTUD
BAR CARPA ROSA
Vamos allá.
TABERNA DE LA JUVENTUD
YONHEE 2019
PUBLICADO POR YONHEE
LISTA DE TAREAS DE HOY
ETIQUETAR CARTELES
FESTIVAL YONHEE 2019
-¡Oye!
-¡Cielos!
¡LA JUVENTUD ES AHORA!
¿Por qué no puedes hacer esto bien?
Mira antes de atarlo.
¡LA JUVENTUD ES AHORA!
Chicos, ¿a dónde van?
Buena suerte.
Atención, por favor.
FESTIVAL YONHEE 2019
RECIBIR LAS ENTRADA
RECIBIR TOALLAS
-Gran trabajo, todos.
-Buen trabajo.
¡Estoy muy emocionada!
¡Sí, vamos a hacerlo!
-Lo haremos bien, ¿verdad?
-Por supuesto.
Muy bien, el festival es mañana.
Nos quedaremos en un motel
cerca de la escuela.
Nos turnaremos para hacer
vigilancia nocturna del escenario.
Revisen con So Yoon
sus turnos programados.
Sí, capitán.
Todos están cansados,
pero vamos a animarnos.
-¡Vamos!
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Aquí están sus entradas.
Son boletos preciados, no los pierdan.
Son muy difíciles de conseguir.
NUESTRO MOMENTO QUE BRILLARÁ PARA SIEMPRE
IM YONG IL, DO HAE YI, JIN SUN HO
Por cierto, ¿ya se enteraron?
La leyenda dice que si vas
al lugar de la media luna de noche,
tu amor se hará realidad.
¿En serio?
¿Y dónde está eso?
No lo sé, nadie lo sabe.
¿Por qué la escuela tiene tantas leyendas?
La media luna.
Vicecapitana.
¿Tienes algo de tiempo más tarde?
¿Tiempo? ¿Por qué?
Bueno, Woon Chan me dijo que revisará
el sistema de sonido contigo
una última vez.
¿En serio?
Pensé que So Yoon iba a hacerlo.
Cierto.
¿Qué te parece si nos vemos
como a las 8 p.m.?
De acuerdo, te veré a las 8 p.m.
De acuerdo.
FESTIVAL YONHEE 2019, GLORIOSO
-¡Mamá!
-¿Qué?
Una cocina totalmente innovadora.
Oye, toma.
¿Qué es esto?
Una entrada para el festival
de la escuela.
¿Por qué pones eso ahí?
Bueno, puedes venir si estás aburrida.
-¿Yo?
-Sí.
Puedes decirle a Jae Yi que venga también.
O puedes botarlo.
Bien, ya veremos. Hasta luego.
¡No volveré a casa esta noche!
Oye, ¿estás loca? Debo romper tus piernas.
FESTIVAL YONHEE 2019, GLORIOSO
¡Sí!
Mi cabello.
¿Debo ir a la peluquería?
Oye, ¿qué hago? Jae Yi, debería llamarlo.
FESTIVAL YONHEE 2019, GLORIOSO
No lo rompí.
Yo no lo rompí. No, se rompió solo.
No pueden atraparme.
Es peligroso.
Oye.
Cielos, ¿quién es? Es mi Sun Ho.
Es mi hijo.
Mi tesoro.
La razón de mi vida.
¿Bebiste?
Un poco.
Bebí un poco.
¿Alguna vez papá recordó su aniversario?
Al menos yo debería recordarlo
ya que él no lo hace.
¡Por favor, déjalo ya!
¿Por qué siempre esperas a papá?
Simplemente ríndete.
No.
Cariño, estás en casa.
¿Bebiste?
Bebí un poco.
Hoy es tu aniversario de boda.
Mamá bebió mientras esperaba que llegaras.
Un extraño sería mejor que tú.
Sun Ho, soy...
FESTIVAL YONHEE 2019, GLORIOSO
Hola.
¿Puedes ayudarme?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
El festival comienza mañana.
¿Estás emocionada?
Sí.
Estaba emocionada
el día antes de mi primer festival.
¿Te ofendiste cuando te dije
que no te enamoraras de Jung Woo?
Bueno...
No quiero que nadie más viva
por lo que me pasó a mí.
No sé qué pasó exactamente,
pero tú y yo somos diferentes.
He pasado por todo tipo de problemas,
así que soy bastante resistente.
No tienes que preocuparte por mí.
¿En serio? Tú y yo somos diferentes.
Es aquí.
Gracias por ayudarme.
No hay problema.
-Me voy entonces.
-Adiós.
DESCONOCIDO
RECUERDA LA TERCERA PROFECÍA.
PERFIL
DESCONOCIDO
NUEVO MENSAJE
REMITENTE, DESCONOCIDO
DESCONOCIDO
¿ERES EL DE HACE DOS AÑOS?
ENVIADO
LEÍDO
REGRESA
PULSAR PARA DEJAR UNA ACCIÓN.
Ahora este es el punto de la media luna.
FESTIVAL YONHEE 2019, GLORIOSO
-¿Qué película deberíamos ver?
-Bueno...
Debemos buscar.
-Gracias.
-Adiós.
-Te escribiré.
¿Quién es él?
-Mi novio.
-¿Qué?
¿Cuando...?
Empezamos a salir recientemente.
¿Nos vamos?
No, espera.
Bueno...
-No pasa nada.
-¿Qué?
Bueno...
So Yoon hizo la prueba de sonido.
¿Qué? Debiste decírmelo antes.
Me acabo de enterar.
Bien.
Al diablo la media luna.
LISTA DE LAS RESERVAS
UNIVERSIDAD YONHEE SALA 7001 A SALA 8009
Triple Problema, despierta.
Es tu turno ahora.
¿Qué?
No estaba dormida. Estoy muy despierta.
Sí, claro.
-Tres tazas de americano.
-Claro.
Son 13.5 dólares.
Es difícil resistir el sueño a esta hora.
No es raro que les lleve café.
Uno para Hae Yi, otro para Sun Ho,
y uno para mí.
Tomaremos café todos juntos.
No es nada extraño.
¿Debemos vigilar hasta las 2 a.m.?
Sí.
No pareces estar muy bien hoy.
¿Estás planeando algo?
No, solo me duele la cabeza.
-¿Te traigo algún analgésico?
-No.
Al final se me pasará.
Ya veo.
¿Qué haremos las próximas tres horas?
Eso me sorprendió.
¿Qué demonios?
¿Por qué se encendió de repente?
Bueno, las luces están encendidas.
Tal vez debemos bailar.
Muy bien, quedémonos sentados.
No haremos nada.
El otro día...
¿Qué?
...me preguntaste que me preocupaba.
Sí, eso.
¿Has estado pensando en eso?
Sé que tú también tienes problemas.
"La gente cree
que no tienes dificultades".
¿No es eso?
Lo siento.
Supongo que hoy no soy tan buena
para entenderte.
Odio a mi padre.
¿Qué?
Odio a mi padre, y eso me preocupa.
Es una broma.
Parecías aburrida, así que...
No te pongas nerviosa.
Ya veo.
Pero, ya ves,
tal vez te molesta
porque te agrada, no lo odias.
Ese es el caso para mí.
A veces estoy resentida
por nacer en mi familia.
Pero como los quiero,
ese resentimiento
es demasiado para manejarlo.
Bueno, no sé cómo es exactamente.
Oye, ¿por qué estás llorando?
Lo siento, debí saberlo.
Ignora lo que dije, lo siento.
¿Por qué no puedo ser yo?
¿Por qué la gente que quiero
siempre mira a otra persona?
¿No puedes mirarme a mí?
¿No puedes mirarme?
Lo siento.
No pasa nada.
CHEER UP
"GOOD DAY" DE YUDABINBAND
Sé cómo te sientes,
así que decidí rendirme.
Espero que este momento
signifique mucho para ti.
Eres lento porque tienes
muchas cosas en mente.
-Acabarás arrepintiéndote.
-Ya lo hago.
La persona que te envió amenazas
debe ser del equipo.
Seguro lo veré hoy.
¿Dónde está Hae Yi?
Ahora comenzaremos la tercera parte.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA